oq é um objeto?
oq é uma classe? Formato a ser seguido sem precisar repetir, como uma linha de produção
oq é uma instancia? É criar um objeto por meio de uma classe (padrão)
defina o estado de um objeto:

2 Biscoitos com o mesmo formato = classe = forma

Classe tem 3 sla:
    Nomeclasse: QUal objeto vai ser formado apartir dessa classe    
    Atributos: Caracteristicas desse objeto (tamanho, cor, sabor)
    Métodos: coisas que esse objeto pode fazer, ou que podem fazer com ele(cozinhar(), congelar(), podeComer())


Instanciar: Seguir o padrão da classe para criar o objeto é tipo criar o objeto

Objeto: Algo material ou abstrato que é feito apartir de um modelo (classe) e pode ter caracteristicas (atributos) e comportamentos (métodos)

Estado de um objeto = A todos os atributos do objeto juntos, é literalmente o estado dele e que pode mudar durante o tempo
